Objetivo da Website:
O projeto e uma website de venda de produtos alimentícios com entrega em domicílio 
ou retirada na loja. 
O projeto será projetado para oferecer uma experiencia simples, intuitiva e 
eficiente. 
A plataforma devera garantir uma navegação fluida e uma interação ágil entre o
usuário e a aplicação permitindo que as transações sejam rápidas e eficazes. 
Além disso, a website deverá ser responsiva e adaptável a diferentes tamanhos de 
tela para computadores e dispositivos móveis. 

Funcionalidades: 
1) HomePage:
É a página principal onde o cliente poderá ver promoções, com ícones rápidos para 
compra e um carrossel interativo que contém 3 itens em promoção.
Na home, o cliente poderá também navegar para as páginas que contêm os produtos à 
venda por categoria: Higiene-Beleza, Hortifruti, Alimentos. 
Ele também poderá clicar no ícone 'Conta' para criar a sua conta. 
E no ícone 'Carrinho' para visualizar os produtos escolhidos e finalizar a compra.

2) Categorias: Higiene-Beleza, Hortifruti, Alimentos
Nessas páginas, o cliente poderá visualizar os produtos disponíveis, preços, etc. 
Todas as páginas têm o mesmo layout e contêm os links para a home page, conta e 
carrinho para facilitar a navegação. 
Também há o mesmo rodapé em todas as páginas. Nessas páginas, eu não coloquei 
nenhuma ação para possibilitar que o cliente adicione itens no carrinho.

3) Conta do cliente:
Nesta página, há um formulário com campos de texto, número, telefone, e-mail 
e um menu suspenso para a escolha do estado. 
O cliente deve preencher as informações de cadastro e, 
quando clicar em enviar, o formulário será enviado ao meu e-mail. 
Uma nova tela irá confirmar que o cadastro foi criado, e o cliente irá confirmar 
ou cancelar o envio ao clicar em OK ou Cancelar.

4) Carrinho:
Nesta página, estão os produtos que o cliente selecionou para comprar. 
Neste caso, já adicionei 2 produtos. Ele poderá editar as quantidades em 
um formulário de número. Em seguida, escolherá se deseja entrega ou se irá 
retirar a compra na loja. 
Aqui, ele também deverá escolher uma data e hora para a entrega ou para a retirada.